ហ៎? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំកំពុងហាត់ហែលទឹករបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាមុជទឹក។
មិនអីទេ អ្នកបន្តធ្វើវាទៀត Ja-in ។
ព្រោះមានអាងហែលទឹកនៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់ តោះទៅហែលទឹក។
- មក ម៉ាក់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់ទៅហែលទឹក?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ពាក់​របស់​ដែល​នៅ​ផ្ទះ​។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកមិនស្អាត។
នៅខាងក្រៅមិនមែននៅទីនេះទេ។
មានអាងហែលទឹកពិតប្រាកដ។
តោះទៅ។
គ្រាន់តែរំលងការងារថ្ងៃនេះ។ សូម?
ក្រោកឡើង។ អ្នកត្រូវទៅសាលាមត្តេយ្យ។
គ្រាន់តែមុជទឹកមួយទៀត។
មកលេងជាមួយខ្ញុំ ម៉ាក់?
អ្នកធ្វើវា។ ម៉ាក់នឹងរាប់។
រាប់ដល់ 30 ។
មិនអីទេ។ មួយ
ពីរ
បី
បួន
ប្រាំ,
ប្រាំមួយ
ប្រាំពីរ…
Shin Ja-in ។ អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ នៅពេលអ្នកកំពុងមុជទឹក។
ខ្ញុំមិនបាន។ ខ្ញុំ​កាន់​ដង្ហើម​ពេញ​មួយ​ពេល។
បន្តរាប់។ ប្រញាប់។
ប្រាំបី
ប្រាំបួន…
តើនោះជាអ្វី?
Shin Ja-in អ្នកត្រូវលេបថ្នាំបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។ កុំភ្លេច។
ម៉ាក់ប្រហែលជាមិនចាំទេ។
ម៉ាក់។ ដឹង​របស់​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ការងារ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចគូរវាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគូរលើវា? អ្នកមានសៀវភៅគំនូរព្រាងជាច្រើន។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​គូរ​ក្នុង​សៀវភៅ​គំនូស​តាង​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​មើល​វា​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វានៅលើគ្រែ។ ទៅយក។
– ម៉ាក់! - បាទ។
ពាក្យសម្ងាត់មិនដំណើរការទេ។
មិន​ទៀត​ទេ--
បាទចូល!
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីភ្លៀង? - តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្រាកមួយថ្ងៃ។
តើមានភ្លៀងធ្លាក់នៅទីនោះដែរទេ?
បាទ វា​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ។
- អេ, ពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនបង្កក។ -លោកយាយ! នឹកអូន!
- Ja-in ផ្លាស់ទី។ - ខ្ញុំបានទុកសាច់គោខ្លះ។
- មក! - Ja-in--
ប្រើហើយមីយ៉ុកដែលខ្ញុំទុកអោយអ្នកធ្វើស៊ុប។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីនោះទេ។
Miyeokguk ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
បន្ថែម​ទឹក​បន្តិច​ពេល​ដែល​អ្នក​កូរ​មី​យ៉ុង​។
ឈប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ឥត​បានការ ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ​ទៅ​?
អ្នកប្រហែលជាសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវានៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវម្ហូបចំហៀង និងគ្រឿងផ្សំស៊ុបនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
កុំរំលងអាហារអី?
អ្នកញ៉ាំយ៉ាងលំបាក។ ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទៅ…
ម៉ាក់ មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទមួយទៀត។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ អូ រង់ចាំ។ អាន-ណា--
Shin Ja-in ។ តើអ្នកទុកម៉ាស៊ីននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានទៅបន្ទប់ទឹកទេ។ ហេតុអ្វី?
- អត់អីទេ។ - ម៉ាក់មើលអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែគូរ។
តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់និងខ្ញុំ។
បាទ-ចូល។
បើ​កូន​គូរ​ម៉ាក់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្អាត​អត់?
យ៉ាងម៉េច?
មើល ទីនេះក្រហម ហើយនៅទីនេះពណ៌បៃតង។
កុំប្រើតែខ្មៅ-- អាហ្នឹងត្រជាក់។
ម៉ាក់ កន្លែងនេះពិតជាអាងហែលទឹកមែន!
- នេះគឺជាការិយាល័យគ្រប់គ្រង។ -អាង!
- Ja-in, ស៊ូ។ -អាង!
ដោយ​សារ​ជំនន់​ទឹកភ្លៀង​ដែល​បំបែក​កំណត់ត្រា
ទឹក​ជំនន់​បាន​ឡើង​ដល់​ជាន់​ទី​២​នៃ​អគារ​១០១​ដល់​១០៧
និងជាន់ទី៣ នៃអគារ ១០៨ ដល់ ១១០។
- អ្នកស្រុកប៉ះពាល់… - ហែលទឹកម៉ាក់!
- យើងអាចហែលទឹកនៅផ្ទះបាន! - Ja-in មួយវិនាទី។
- ហេតុអ្វីមិន? - ... ជម្លៀសទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលេងជាមួយ ...
Shin Ja-in! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
ជណ្តើរយន្តលែងដំណើរការហើយមិនអាចប្រើដើម្បីជម្លៀសបានទេ។
អ្នកនិយាយថាយើងនឹងទៅហែលទឹក!
- ម្តងទៀត... - ម៉េចមិនធ្វើដូចគេប្រាប់?
- ដោយសារតែភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង… - ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំពាក់វានៅផ្ទះ!
ស្នាក់នៅទីនេះ ឬអ្នកមិនទទួលបានរបស់ទាំងនេះមកវិញ!
… និងជាន់ទី៣ នៃអគារ ១០៨ ដល់ ១១០។
ប្រជាពលរដ្ឋរងគ្រោះ…
សួស្តី?
តើនេះជាបណ្ឌិត Gu An-na មកពីក្រុម Emotion Engine Dev Team 3 មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Son Hee-jo មកពីក្រុមសន្តិសុខ 1 ។
- តើអង្គភាពរបស់អ្នកលិចទឹកទេ? - បាទ។
ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ផ្ទះ​ទៅ​យក​អ្នក​ហើយ។
-ខ្ញុំ? - ជាន់ទី៣នឹងលិចឆាប់ៗនេះ។
ជម្លៀសខ្លួនឡើងលើឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់គ្រាន់តែទុកវាចោល។ កុំភ័យខ្លាច។
ឡើងជណ្តើរជាមួយ Ja-in ។ ខ្ញុំនឹងរក--
សួស្តី?
SHIN JA-IN (ខែកក្កដា សប្តាហ៍ទី 2)
បាទចូល!
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។ ចេញមក!
Ja-in តោះ!
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Ja-in ម៉ាក់សុំទោស។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហួស​ចិត្ត​មុន​នេះ។
ម៉ាក់មិនខឹងទេ។
ម៉ាក់គួរអោយកូនជ្រូកទេ?
ប្រញាប់ឡើងសម្លាញ់!
Gyu-na កុំយំអី។ យើងត្រូវប្រញាប់។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
សុំទោស តើយើងអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
អ្នក​មិន​អាច​យក​របស់​ទាំង​អស់​និង​មើល​ថែ​កូន​!
តោះទៅ។
អត់ទោស។
អត់ទោស។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចឡើង?
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្វីមួយរារាំងផ្លូវឡើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់ដួល។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអាណិតមេត្តាពួកយើង។ បញ្ជូនពួកយើងពី…
ប្រញាប់ឡើង!
សម្លាញ់ ប្រយ័ត្ន! អ្នកនឹងដួល។
ថ្ងៃបច្ចុប្បន្ន ទីក្រុងសេអ៊ូល
Ja-in តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាទឹក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា វា​ជា​ទឹក​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ហែល​ចូល​បាន​ទេ។
តើអ្នកចង់ច្រៀងជាមួយម៉ាក់នៅពេលយើងឡើងទេ?
ពីថ្ងៃនេះទៅលេងជាមួយគ្នា។
ពេញមួយថ្ងៃ។
"ដោយមិនគិតពី"?
តើ "មិនគិត" មានន័យដូចម្តេច?
"ដោយមិនគិត" មានន័យថា ...
ម៉ាក់មើល!
- ជួយ! - មានអ្នកជួយ!
សូម!
ជួយ!
នៅតាមបណ្តោយផ្លូវមីលគីវ៉េនៅលើមេឃពណ៌ខៀវ
ទូក​ពណ៌​ស​តូច​មួយ​កំពុង​អណ្តែត​តាម​
ជាមួយនឹងដើមឈើណូអែលតែមួយ
មានទន្សាយតូចមួយ
មិនមានបង្គោលនៅលើទូកទេ។
គ្មាន​ទូក​ដើម្បី​រក្សា​វា​ឱ្យ​នៅ​អណ្តែត
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​នៅ​តែ​រសាត់​ទៅ​មុខ
ហ៎?
បាទ-ចូល។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ គ្រាន់តែមើលភ្លាម។
យើងមកពី 407 ។
តើយើងអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
- កូនរបស់ខ្ញុំត្រូវទៅ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល! - មានអ្នកណាផ្ទះទេ?
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ទឹក​បន្តិច​ដើម្បី​លាយ​រូបមន្ត​ទារក!
សូមផ្លូវ។
បើអ្នកត្រូវការបន្ទប់ទឹក ឬទឹកខ្លះ សូមចូលមក។
- សូមអរគុណ។ - បាទចូលមក។
- សូមអរគុណ។ - យឺតបន្តិច។
- លោកបណ្ឌិត Gu An-na ! - បាទតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេលោកបណ្ឌិត Gu
បណ្ឌិត តូ អានណា!
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Ja-in តោះទៅ។
បាទ-ចូល។
អត់ទោស។
សុំទោស។
Shin Ja-in!
អេនណា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ចា អ៊ីន! - ហុចឱ្យខ្ញុំក្មេង!
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
បាទ-ចូល។
ម៉ាក់!
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
វាមិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគឺ Son Hee-jo ។ យើងបាននិយាយមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថតរឿងនេះ។
ថ្ងៃទី កក្កដា 7 នៅម៉ោង 7:55 ព្រឹក
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការរស់រានមានជីវិតរបស់ Lead Researcher Gu និង Shin Ja-in។
យើង​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
វារួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
មក។
– ម៉ាក់! - ខ្ញុំនឹងដឹកគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកគាត់។
- តើអ្នកមិនអីទេនៅលើជណ្តើរ? - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
Ja-in តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? យំចប់ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងនោះ។
តើខ្ញុំនឹងទៅណាដោយគ្មានអ្នក?
ពេលនោះមានទឹកច្រើនចូលមក
ហើយខ្ញុំភ័យខ្លាច ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីសម័យមុន។
ម៉ាក់ អ្នកដឹងហើយ។
ពេលឡានធ្លាក់ចូលទឹក ប៉ា...
បាទ-ចូល។
តើយើងច្រៀងដូចពីមុនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ច្រៀង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ។ សម្រាកសិនទៅ។
យើងទៅដំបូល។ អ្នកកាប់របស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងធ្វើដំណើរ។
- តើវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រមែនទេ? - ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាទឹកមានជាតិប្រៃ។
នេះមិនមែនជាភ្លៀងធម្មតាទេមែនទេ?
កាលពីបីម៉ោងមុន អាចម៍ផ្កាយមួយបានបុកអង់តាក់ទិក។
ទឹកកក​រលាយ​ទាំង​អស់​មក​ខាង​ជើង​ជាមួយ​នឹង​ទឹក​សមុទ្រ។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រទេសជប៉ុនស្ថិតនៅក្រោមទឹក
ហើយក្នុងអត្រានេះ អគារ 30 ជាន់នេះនៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ការ​បុក​អាចម៍​ផ្កាយ​?
ម៉េច​មិន​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​នេះ?
ពួកគេបានធ្វើ។ គេ​នៅ​ស្ងៀម​ព្រោះ​មិន​អាច​រារាំង​បាន។
ពូជ​មនុស្ស​ដូច​ដែល​យើង​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
រង់ចាំ។
តើមនុស្សទាំងអស់នឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកគិតថាកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាមន្ទីរពិសោធន៍អភិវឌ្ឍន៍ AI មែនទេ?
ទេ
ពួកគេនិយាយថាវាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតពូជមនុស្សថ្មី។
អ្វី? តើខ្ញុំអាច ...
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលធ្វើការលើ Emotion Engine ដែលប្រើសម្រាប់ AI ។
ជម្រើសទីមួយរបស់យើងបានបាត់កាលពីព្រឹកមិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ចៅហ្វាយរបស់អ្នក ប្រធានអ្នកស្រាវជ្រាវ អ៊ីម ហ៊ីយ៉ុនម៉ូ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​ជាមួយ​កូន​ដែល​នាង​ចិញ្ចឹម។
យើងបានសន្និដ្ឋានថានាងបានស្លាប់។
អ្នកគឺជាលេខពីរ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីជំរកបណ្តោះអាសន្ន អ្នកនឹងទទួលបេសកកម្មរបស់អ្នក។
មួយវិនាទី។ រង់ចាំ--
ដើរនៅពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ម៉ាស៊ីន​អារម្មណ៍​ដែល​យើង​បង្កើត​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​សាកល្បង​ប៉ុណ្ណោះ។
បើប្រធានអ៊ឹមមិននៅទីនោះ ខ្ញុំមិនអាច...
តើខ្ញុំគួរលុបចោលឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ?
ក្រុមផ្សេងទៀតត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេ។
រាងកាយដូចមនុស្ស ឆ្លាតវៃ អាចបន្តពូជបាន។
នៅសល់តែម៉ាស៊ីនអារម្មណ៍។ តើអ្នកយល់ទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវតែ poo-poo ។
ចាំ។
តើអ្នកបានលាមកទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងកាន់វា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
នេះ​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ផែនការ​នោះ​ទេ។
តើគាត់អាចកាន់វាបានឬអត់? យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Ja-in ម៉ាក់មិនបានយកខោទ្រនាប់មកអោយកូនទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ? អ្នកត្រូវតែកាន់វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានខោ។
Ja-in មិនទាន់បានអីទេ?
បាទ-ចូល។
មិនទាន់។
កាន់វា។ រង់ចាំ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
ជាន់ទីដប់ប្រាំ។ ល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ក្មេងត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់នាងដូច្នេះ?
នាងកំពុងសហការដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹង។
បាទ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ក្មេង?
គាត់បញ្ចប់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែដាក់របស់ទាំងនោះ។
មិន​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ជា​របស់​នរណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះម៉ាស៊ីនអារម្មណ៍នេះ
វាមានផ្ទុកនូវអារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
អារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
បាទ។
អញ្ចឹងតើវាដូចមនុស្សអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
មិនមានជម្រើសប្រសើរជាងនេះទេ? វាជាពូជមនុស្សថ្មី។
វាមិនគួរមានអ្វីថ្មីទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស?
ពេលយើងឡើងលើឧទ្ធម្ភាគចក្រ វាមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សនឹងប្រញាប់មករកយើង។ ពួក​គេ​នឹង​អង្វរ​និង​តស៊ូ​ដើម្បី​ឱ្យ​នៅ​តែ​បន្ត។
ពួក​គេ​នឹង​រុញ​ច្រាន​គ្រួសារ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ដើម្បី​រស់​នៅ។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ,
អ្នក​នឹង​ដូចគ្នា ដោយ​រុញច្រាន​ពួកគេ​ដើម្បី​បន្ត។
ហើយនោះមិនខុសទេ។
នោះជារបៀបដែលអារម្មណ៍របស់មនុស្សដំណើរការ។
របស់ដែលអ្នកមាន,
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ធម្មតា​បាន​ទេ?
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ជាន់​ទី​បី​គឺ​ល្អ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​បរបាញ់​ផ្ទះ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
រីករាយណាស់ដែលអ្នកបានជម្លៀសចេញដោយសុវត្ថិភាព ម៉ាក់។
ប្រយ័ត្នអត់?
អាន-ណា។ កន្លែងនេះកំពុងចាប់ផ្តើមលិច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ និងប៉ាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
មានតែ Ja-in ប៉ុណ្ណោះដែលសំខាន់។
- អ្នកត្រូវចងចាំវា។ - ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។ ភ្លៀងនឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
នាំម្ហូបថ្មីមកឱ្យខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អាន-ណា។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំផងដែរ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ពិរោះណាស់.
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ស្រលាញ់ណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលអារម្មណ៍របស់មនុស្សដំណើរការ។
មិនមែនថាអ្នកហាក់ដូចជាខ្វល់នោះទេ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ហៅ​ដែរ។
តោះទៅ។ ទឹកបានដល់ជាន់ទីដប់ហើយ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
បាទចូល!
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ ឡើងលើហើយហុចក្មេងឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ភ្លើងពិតជាក្តៅណាស់។
មិនអីទេ Ja-in យើងកំពុងឡើងឥឡូវនេះ។
កាន់​ដៃ​ម៉ាក់​ឲ្យ​ជាប់​ចុះ?
- លើកគាត់ឱ្យត្រង់។ - ចា-អ៊ីន។
Ja-in អ្នក​ឡើង​ទៅ​មុន​ហើយ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​នេះ​មិន​អី​ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ! - ម៉ាក់នឹងនៅទីនោះក្នុងមួយវិនាទី។
- អ្នកទៅមុន។ – ម៉ាក់!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! - វាគ្រាន់តែមួយភ្លែត។
- ម៉ាក់ទេ! - នៅស្ងៀម!
- ចា អ៊ីន! – ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ទេ!
អាន-ណា!
- អេនណា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? – ម៉ាក់!
-ខ្ញុំមិនអីទេ! – ម៉ាក់!
– ម៉ាក់! -មិនអីទេ!
ម៉ាក់មិនទៅណាទេ Ja-in
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ - កុំទៅណា ម៉ាក់!
ចាំខ្ញុំអត់?
ម៉ាក់…
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
បាទ សូមបើកទ្វារ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លី ជីស៊ូ។
Ji-su ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ចាំ​បន្តិច​ទៀត​អត់?
ហុយៗ ភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ។
ហេហេ នាឡិកានេះមានតម្លៃអ្វី?
តោះ! យើង​ត្រូវ​លួច​អគារ​មុន​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
Fuck គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នាងស៊ូ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ Ji-su!
បើកនេះ! ជីស៊ូ!
អាន់ណា អ្នកនៅឯណា?
- អានណា! - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ja-in នៅឯណា?
ប្រញាប់។
ចា-អ៊ីន! គឺខ្ញុំ។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ឈឺទេ?
អ្នក​មាន​ថ្នាំ​គាត់​មែន​ទេ? តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
ម៉ាក់វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ស៊ី។ ខូច។
ម៉ាក់។
បាទ-ចូល។
- គ្រាន់តែសង្កត់។ - តើអ្នកទៅណា?
- ដើម្បីទទួលបានថ្នាំ។ - កុំលេងសើច។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ឡើង​លើ​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ។ អាន-ណា!
អ្នក​គ្រាន់តែ​អាច​បង្វែរ​ក្មេង​មក​របៀប​ដែល​គាត់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពមិនច្បាស់លាស់ អ្នកមានទិន្នន័យរបស់គាត់។ អ្នកអាចបង្កើតគាត់ឡើងវិញ។
យើងត្រូវទៅ!
គាត់​ស្លាប់​ហើយ!
ម៉ាក់។
Ja-in ចាំអីទៀត?
- តើអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស…
Ja-in ចាំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹម។ - តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
បាទ-ចូល។
ភ្ញាក់ឡើង Ja-in ។
តោះផឹកអីហ្នឹង? នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងកាន់គាត់។ - កុំប៉ះគាត់!
នៅទីនេះ Ja-in ។
Ja-in បើកភ្នែករបស់អ្នក។ សូម?
អ្នកត្រូវផឹកទឹកនេះ ដើម្បីមុជទឹកជាមួយម៉ាក់ ហើយលេងជាមួយម៉ាក់។
មកផឹក។
បាទ-ចូល។
មក។
តើអ្នកចង់បោះបង់ Ja-in ទេ?
តើ​មក​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​ប្តី​ឬ?
និយាយឱ្យតឹងរ៉ឹងខ្ញុំបានជួប Ja-in ដោយសារតែការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​នោះ​ទេ។
នរណា​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ជា​ម្ដាយ?
មជ្ឈមណ្ឌលបានទទួលស្គាល់ថាម៉ាស៊ីនអារម្មណ៍បានបញ្ចប់ហើយ។
យើងមិនចាំបាច់ចិញ្ចឹមកូនខ្លួនឯងទៀតទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
មជ្ឈមណ្ឌលនឹងទាញយក Ja-in ។
និង Yu-jin របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរបង្កើតវាទេ។
តើពួកគេនឹងយកគាត់នៅពេលណា?
ម៉ាក់។
បាទ-ចូល។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ peed ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ធ្វើបានល្អ។
វាក្តៅដូច្នេះវាល្អណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
បាទ។ ម៉ាក់ អោបខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងទឹក។
ហើយបានឈឺ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សម្រាក​បណ្ដោះ​អាសន្ន ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ព្រះអាទិត្យ​រលត់​ហើយ។
ប្រើទឹកនេះដើម្បីលាងសម្អាតក្រណាត់។ ម៉ាស៊ីននឹងមិនដំណើរការទេ។
ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។ ហើយបន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
Ja-in សុខសប្បាយទេ?
ព្រឹកនេះ ប្រធានសន្តិសុខបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការចាត់តាំងឡើងវិញ។
ថាខ្ញុំទៅយកអ្នក។
មាន​ជម្រក​បណ្ដោះ​អាសន្ន​នៅ​ចំណុច​ឈប់​សម្រាក។
យើងកំពុងចេញពីទីនោះ
ហើយអ្នកនឹងទៅដល់គោលដៅចុងក្រោយតែម្នាក់ឯង។
Ja-in មិនអាចទៅបានទេ។ គាត់នឹងត្រូវយកមកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​មុន​នេះ​ទេ​?
អ្នកបានគិត
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេបើខ្ញុំដឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានឹង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពូជមនុស្សថ្មីទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើជាមួយ Ja-in នៅទីបញ្ចប់។
វាសមហេតុផលដែលអ្នកចាកចេញពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញវា?
នោះហើយជាអ្វីដែលហៅថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំអាយុរបស់ Ja-in ។
នាង​យំ​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធ្វើទេ។
ក្មេងៗមិនដែលភ្លេចរឿងបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មើល​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
"អា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល"
"មានអ្នកផ្សេងទៀតដូចនាង"
"នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សមាន" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាកដនៅថ្ងៃដែលពិភពលោកត្រូវបញ្ចប់។
មនុស្សខ្លះទទួលយកការលួងលោមក្នុងរឿងបែបនេះ។
ខូច។
តោះទៅ។
បាទ-ចូល។
- តោះទៅ។ – ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំសុំទោស។ ថែរក្សា។
និយាយថា "អេ" ។
- សុខសប្បាយទេ? – ម៉ាក់!
– ម៉ាក់! - មក។
- ខ្ញុំនឹងដឹកគាត់។ – ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
តោះទៅ។
សូមយើងត្រូវការជំនួយ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ វាមិនអីទេ។
ជួយពួកយើង។ សូម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងត្រូវទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះឈឺ?
មែនហើយ
នាងមិនឈឺទេ។
នាង​កំពុង​មាន​កូន។
តើ​អ្នក​ដូច​នោះ​ទេ?
ឈឺដែរទេ?
បាទ-ចូល។
ម៉ាក់ហត់បន្តិច។ តើអ្នកអាចចុះមកមួយវិនាទីបានទេ?
នូ-អ៊ូ។
ម៉ាក់ហត់ហើយ Ja-in ចុះមក។
ជើងហោះហើរមួយទៀត។ មក។
តោះទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងជិតដល់ហើយ! - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ទៅជាមួយ?
ស្តាប់។ វាមិនមែន--
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។ យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចទុកគាត់ចោលដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់។
បាទ-ចូល។
ខ្ញុំសុំទោស។ ម៉ាក់មិនខឹងទេ។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​ដែរ។
ដោយលោកនាយ អ៊ឹម និងកូនរបស់គាត់បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
Ja-in នៅសល់តែម្នាក់គត់។
គាត់មានសារៈសំខាន់ណាស់ ប្រសិនបើមជ្ឈមណ្ឌលចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា ម៉ោង 8:27 ព្រឹក
"មជ្ឈមណ្ឌល Darwin ជូនដំណឹងដល់ Lead Gu An-na អំពីការណែនាំខាងក្រោម
មុន​ពេល​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង»។
"មួយ. មជ្ឈមណ្ឌលដាវីន,
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវក្រៅផ្លូវការ ក្រោមអ.ស.ប.
នឹងប្រឹងប្រែងគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីការពារការផុតពូជរបស់មនុស្ស
បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ»។
"វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ត្រូវបានតែងតាំងពីរនាក់
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស្រាវ​ជ្រាវ​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ស្រាវ​ជ្រាវ​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស​ចំនួន ៤៩​នាក់»។
"នាងនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ទៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ស្រាវជ្រាវ​បណ្ដោះ​អាសន្ន ដើម្បី​បំពេញ​ម៉ាស៊ីន​អារម្មណ៍»។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu នឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងវិធានការចាំបាច់ទាំងអស់។
ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ​គោល​បំណង​ទាំង​ពីរ​ខាង​លើ»។
នោះបញ្ចប់នីតិវិធី។
ការប្រគល់ឱ្យអ្នកតែងតាំង។
ការងារល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
យើងកំពុងយកមកវិញនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មជ្ឈមណ្ឌល ដែលជាទិន្នន័យរបស់ Newman-77។
តើនេះជាអ្វី?
យកវាចេញពីគាត់ឥឡូវនេះ!
អ្នកបាននិយាយថាគាត់អាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។ ប្រាប់​គេ​ថា​ឲ្យ​គេ​ទៅ!
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយទេ?
នាយ អ៊ឹម មិនបានលង់ទឹកទេ។ នាងបានរត់ទៅជាមួយកូនរបស់នាង។
នាងនិយាយថានាងចង់ស្លាប់ថ្ងៃនេះ ជាជាងបោះបង់ចោលកូនស្រីរបស់នាង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក…
ខ្ញុំលឺថាអ្នកព្យាយាមបោះបង់គាត់។
ស្មោះត្រង់។ អ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
នេះជារបៀបដែលអារម្មណ៍របស់មនុស្សដំណើរការ។
សូមកុំធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
និយាយលារបស់អ្នក។
ស្រង់ចេញ។ យើង​មាន​ពេល​ខ្លី។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
កុំប៉ះគាត់!
ខ្ញុំថាកុំប៉ះគាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
សូម។
សូមរង់ចាំ។
សូមឈប់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​រស់នៅ​។
កុំសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតម៉ាស៊ីនអារម្មណ៍ ខ្ញុំសន្យា។ សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
បណ្ឌិត តូ
អ្នកទទួលបានលទ្ធផលល្អជាមួយ Ja-in ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតម្រូវឱ្យគាត់បង្កើត Emotion Engine មួយទៀត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេឬ?
សូម។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។ សូម។
ឬ
រហូតដល់កន្លែងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន។
ឲ្យ​គាត់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ទី​ជម្រក​បណ្ដោះអាសន្ន។
សូម។
តើអ្នកពិតជាគិតថានឹងមានជម្រកបណ្តោះអាសន្នមែនទេ?
បណ្ឌិត តូ
នៅសល់នៃពួកយើង
ទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បាន​ចាកចេញ។
បាទ-ចូល។
របស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក សូម។ ហេតុផលសុវត្ថិភាព។
ទាញ​យក​ទិន្នន័យ​ប្រធានបទ​ពិសោធន៍។ បន្តទៅកន្លែងបើកដំណើរការ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu នេះគឺលោក Lee Hwi-so នាយកក្រុមហ៊ុន Isabela Lab ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែបានចូលរួមជាមួយយើង ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញនូវការសង្ខេបបេសកកម្ម។
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី បំណែកអាចម៍ផ្កាយរាប់ម៉ឺននឹងធ្លាក់មកលើផែនដី។
ជាលទ្ធផល ជីវិតភាគច្រើននៅលើផែនដីនឹងផុតពូជ។
ដូច្នេះ ដើម្បីទប់ស្កាត់ការផុតពូជរបស់មនុស្ស មជ្ឈមណ្ឌលដាវីន
បានបាញ់បង្ហោះគ្រាប់រ៉ុក្កែតចំនួន ៧ ចេញពីទីតាំងជុំវិញពិភពលោកនៅព្រឹកនេះ។
ឥឡូវនេះយើងគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយរបស់មនុស្សជាតិ។
មួយភ្លែត។
មនុស្សជាតិឥឡូវត្រូវតែវិវឌ្ឍន៍ដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីឱ្យវារស់រានមានជីវិតក្រោយទឹកជំនន់ធំ។
ដោយប្រើចំណេះដឹង និងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
គោលដៅរបស់យើងគឺចំនួនប្រជាជនអប្បបរមាដែលអាចសម្រេចបាន
ហើយភារកិច្ចរបស់ក្រុមរបស់យើងគឺការបង្កើត "ម្តាយនិងកូន" ។
នៅគោលដៅរបស់យើង Isabela Lab
យើងអាចបង្កើតរូបរាងកាយរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ដែលអាចចម្លងអារម្មណ៍មនុស្សបានដោយការបំពេញម៉ាស៊ីនអារម្មណ៍។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីបេសកកម្មរបស់អ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
តាំងពីកូនពេញ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើតម្តាយទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំនឹងកំណត់ប្រធានបទពិសោធន៍ជាម្តាយរបស់កុមារ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកុមារបាត់។
ខណៈពេលស្វែងរកកុមារ ប្រធានបទនឹងប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គជាច្រើន។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ នាងនឹងត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីពាក្យដដែលៗរាប់មិនអស់ នាងរកឃើញកូន...
ចុះបើនាងមិនធ្វើ?
នោះនឹងមានន័យថា ការផុតពូជរបស់មនុស្សជាតិ។
បណ្ឌិត តូ?
នេះគឺជា Beagle 6 ។
បំណែកនៃអាចម៍ផ្កាយបានបុកម៉ាស៊ីនរបស់យើង។ ទំនងជាលេចធ្លាយសារធាតុអុកស៊ីតកម្ម។
តើ​អ្នក​អាច​រាយការណ៍​ពី​ស្ថានភាព​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​អ្នក​ទេ?
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើង។ ផ្ទះរបស់យើងគឺអាងហែលទឹក!
បាទ-ចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីកន្លែងយើងបែបនេះ?
ទឹក​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​គេង។ វាចេះតែមក ហើយមក!
សួស្តី?
តើនេះជាបណ្ឌិត Gu An-na មកពីក្រុម Emotion Engine Dev Team 3 មែនទេ?
បាទ។ តើនេះជានរណា?
Son Hee-jo មកពីក្រុមសន្តិសុខទី 1។ ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយសង្ខេប ព្រោះវាមានភាពអាសន្ន។
តើផ្ទះរបស់អ្នកលិចទឹកប៉ុណ្ណា?
-ទឹក--- ម៉ាក់!
លោកបណ្ឌិត Gu សូមស្តាប់។ អ្នកត្រូវជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
- ម៉ាក់ ខ្ញុំមានសុបិនមួយ ហើយខ្ញុំបានគូរវា។ - ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
- ចង់ឃើញអត់? - ជាន់ទី៣នឹងលិចឆាប់ៗនេះ។
ជម្លៀសខ្លួនឡើងលើ។
- នាយ អ៊ឹម ជាជម្រើសដំបូងរបស់យើង។ - ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ មើល!
នាងទើបតែស្លាប់។
- មិនមានពេលខ្ចប់ទេ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម៉ាក់។
- មើលគំនូររបស់ខ្ញុំ! - Ja-in ម៉ាក់នៅលើទូរស័ព្ទ!
លោកបណ្ឌិត Gu? តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ទេ មិនអីទេ។ ទៅទៀត។
ជម្លៀសខ្លួនឡើងលើឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំ Ja-in មកជាមួយអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត មជ្ឈមណ្ឌលនឹងទាញយក Ja-in មកវិញ។
និង Yu-jin របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិសំខាន់បំផុតរបស់យើង។ គ្រាន់តែលើកគាត់រហូតដល់ពេលនោះ។
តើពួកគេនឹងយកគាត់នៅពេលណា?
សួស្តី? លោកបណ្ឌិត Gu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលកំពុងទាញយក Ja-in នៅថ្ងៃនេះ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នក--
Shin Ja-in ក្រោកឡើង។ មក។
អ្នកនឹងមិនមើលគំនូររបស់ខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ ...
Shin Ja-in ។ មើលមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវស្តាប់ម៉ាក់។
គ្មានការគូរ ឬហែលទឹក។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- ចុះមុជទឹកវិញ? - គ្មានការមុជទឹកទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវនៅជិតម៉ាក់។
កុំធ្វើតាមមនុស្សចម្លែកណាដែលប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជាមួយពួកគេ។
បើថ្ងៃនេះអូនជាកូនល្អ
ម៉ាក់នឹងទៅហែលទឹក និងមុជទឹកជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ យល់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ?
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយកាលពីម្សិលមិញ
ហើយកាលពីម្សិលមិញ
ហើយមួយថ្ងៃមុននោះ! ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? មក។ កូនជ្រូក
ស៊ូៗ! ឈប់យំទៅ!
- សួស្តី។ - ស្ងាត់!
អត់ទោស។
ម៉ាក់ថាកុំយំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
វាបានកើតឡើងដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះទាំងអស់។
យើងត្រូវតែថ្វាយយញ្ញបូជា ដើម្បីរួចផុតពីអំពើបាបរបស់យើង!
- អាម៉ែន! - អាម៉ែន!
ប្រញាប់ឡើង! ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
តោះ!
បណ្ឌិត តូ អានណា!
បណ្ឌិត Gu An-na តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Ja-in ឡើង។
បាទចូល!
Shin Ja-in!
បាទ-ចូល។
បាទចូល!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Son Hee-jo មកពីក្រុមសន្តិសុខ 1 ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថតរឿងនេះ។
ថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដាម៉ោង 7:55 ព្រឹក អ្នកស្រាវជ្រាវ Gu បានបញ្ជាក់ថានៅរស់។
Newman-77 មិនមានគណនីសម្រាប់។
ហេ ផ្លូវនេះ ឧទ្ធម្ភាគចក្រនឹងចុះចតនៅលើដំបូល។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងទឹក។
ចាំ!
គាត់មិនបាន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានថតរូប។ វាហាក់ដូចជាបិទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្មេង​ម្នាក់​ឡើង​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​អ្នក​ពី​ទីនោះ។
នោះជាគាត់មែនទេ?
បាទចូល!
Shin Ja-in!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់យកគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំឃើញគាត់ឡើងដោយខ្លួនឯង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
បាទចូល!
Shin Ja-in!
អាន-ណា។
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ យើងត្រូវតែទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់ ហើយ​នាំ​គាត់​ទៅ​លើ​ដំបូល!
តើគាត់នៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីរដងទេ។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
តោះ​ឡើង​ទៅ​ទី​នោះ​សិន​ចុះ​?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? មិនដែលជួបក្មេងសោះ!
បើ​យើង​យក​គាត់ ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​រូប​អ្នក?
យើង​ចង់​ស្វែង​រក​គាត់​ដែរ ហើយ​ឆាប់​ៗ។
យកដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំថាយក!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គេ​យក​គាត់​! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើគាត់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - អ្វី?
អាន-ណា!
ម៉ាក់! កុំទៅ!
ម៉ាក់!
– ម៉ាក់! លែងខ្ញុំទៅ! - អានណា!
ខូច។
កុំផ្លាស់ទី! ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក!
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនោះ?
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាំតើអ្នកឈ្មោះ ជីស៊ូ?
បាទ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ Ji-su
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បុរសចំណាស់ទាំងនេះបានព្យាយាមពីមុនហើយពួកគេមិនអាច។
ទេ Ji-su ខ្ញុំនឹងបើកវា។
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ji-su ចាំបន្តិចទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងយកអ្នកចេញ។ ចាំអីទៀត!
Fuck, អ្វីដែល ...
វាមិនអាចជួយបានទេ។ ចូរ​យើង​ដាក់​វា​ហើយ​បញ្ជូន​វា​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ឡើង​ទៅ​លើ​ដំបូល។
ជីតារបស់អ្នកក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។ កុំបារម្ភ។
ហ៎?
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក​ដឹង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​រក​ជីតា​ខ្ញុំ?
នាង-ជាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
ប្រយ័ត្ន។
នាង-ជាមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ល្វែង​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញក្មេងប្រុសអាយុ 6 ឆ្នាំកម្ពស់នេះហៅថា Shin Ja-in
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ថាម្តាយរបស់គាត់កំពុងស្វែងរកគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយនៅពេលខ្ញុំជាប់។
មនុស្សមួយចំនួន,
ពួកគេកំពុងសួរក្មេងម្នាក់នូវសំណួរមួយចំនួន។
ដំបូង​គេ​សួរ​គាត់​ថា ម៉ាក់​គាត់​នៅ​ណា?
បន្ទាប់មក "តើអ្នករស់នៅទីណា?" ហើយ "តើអ្នកស្គាល់លេខកូដទ្វារទេ?"
ហើយបន្ទាប់មក? Ji-su ចាំអីទៀត?
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ទាញ​អ្វី​មួយ​មក​លើ​ឥដ្ឋ។
អរគុណ Ji-su។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ថែរក្សា។
ខូច។
យ៉ាប់!
ជល់!
ខូច។
ហេ ប្រើវា
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Fuck ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកស្នាក់នៅទីនេះ ហើយធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាចោរ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បើក​ទ្វារ​ចំហ?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ពួកយើង អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើវាជាអ្វី?
លោកអើយ!
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​កំពុង​រកស៊ី​អ្នក​ដទៃ?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីតាម។
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
តោះទៅ។
អាន-ណា!
តើអ្នកបានរកឃើញក្មេងទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
- ទាំងនេះ - ចាក់សោទ្វារ!
- អាហ្នឹង! - ស៊ី។
Goddammit ។
នរកគួរឱ្យខ្លាច។
Fuck ។
មកទីនេះ!
អ្នកមិនអីទេ?
អាន-ណា!
ស្លាប់​បាត់​ហើយ!
ស្អី?
ចាប់ដៃបន្តិចមក
ហេ ក្រោកឡើង។
មកទីនេះ!
អាហ្នឹង!
ដៃខ្ញុំ!
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអណ្តែតដោយដៃដែលខូចនោះទេ។
ទេ វាគ្រាន់តែថាក្មេងនោះដោយខ្លួនឯង។
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយគាត់។
គាត់​ថា គាត់​រស់​នៅ​ជាន់​ទី​៣ ដូច្នេះ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
បាទ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ក្មេង​កំហូច​ខ្លះ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​លួច​ផ្ទះ​ទទេ។
តាម​មើល​ទៅ​ក្មេង​នោះ​ពិត​ជា​បាត់​ខ្លួន​មែន។
គំនិតណាមួយ? ប្រហែលជាគាត់ទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់? - សេចក្តីល្អ។
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​របស់​អ្នក​ចាក​ចេញ។
Ja-in បើកភ្នែករបស់អ្នក។ សូម?
អ្នកត្រូវផឹកទឹកនេះ ដើម្បីមុជទឹកជាមួយម៉ាក់ ហើយលេងជាមួយម៉ាក់។
មកផឹក។
ចា-អ៊ីន។ មក។
នាង-ជាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ថែរក្សា។
នៅទីនេះ។ នេះ…
ខ្ញុំមាន
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Ji-su មកជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយជីតា និងជីតារបស់ខ្ញុំ។
កន្លែង​នេះ​នឹង​លិច​ទឹក​ឆាប់ៗ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី
អ្នកនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មាន Ja-in ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយក Gu An-na នៅទីនោះ។ កុំបារម្ភ។
តើ​គេ​អាច​រក​ឃើញ​ក្មេង​ភ្លាម​ៗ​ពេល​មក​ដល់​ទី​នេះ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ផងដែរ
ទីជម្រកបណ្តោះអាសន្ននោះ។
តើវាស្ថិតនៅត្រង់ណា?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ មិនអីទេ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អាន-ណា។
សមាជិកផ្សេងទៀតនៃក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះតាមទូក។
ពួកគេល្អក្នុងការស្វែងរកមនុស្ស។
ពួកគេនឹងសិតអគារទាំងមូល ដូច្នេះយើងអាចឡើងត្រង់។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់គាត់។ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
អាន-ណា!
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​រក​ឃើញ​គាត់​មុន?
ក្រុម​ខ្ញុំ​នឹង​រក​គាត់​ហើយ​នាំ​គាត់​ឡើង!
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងដែលមិនដែលចាកចេញពីម៉ាក់ទៅបាត់? ត្រូវតែមានហេតុផល!
ស្មោះត្រង់។ តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកអាចចិញ្ចឹមគាត់បានទេ?
អាន-ណា។
អ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។ ចាប់ដៃខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំធ្វើដែរថា នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរកគាត់។ សូម។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​គាត់​រាល់​ពេល។
មិនអាចមានគ្រឿងច្រើនដែលមានទ្វារចំហ។
ជួយខ្ញុំម្តង។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាន់សេស អ្នកពិនិត្យមើលសូម្បីតែ។
អ្នកយកជណ្តើរទាំងនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
សូម​ធ្វើ​មួយ​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែសុំអំណោយ? យើងទើបតែបានជួប។
ឬធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! យើងមិនបានឃើញក្មេងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំស្បថ--
ម៉ាក់។ ដឹង​របស់​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ការងារ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចគូរវាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគូរលើវា? អ្នកមានសៀវភៅគំនូរព្រាងជាច្រើន។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​គូរ​ក្នុង​សៀវភៅ​គំនូស​តាង​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​មើល​វា​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅតាមបណ្តោយផ្លូវមីលគីវ៉េនៅលើមេឃពណ៌ខៀវ
ទូក​ពណ៌​ស​តូច​មួយ​កំពុង​អណ្តែត​តាម​
ជាមួយនឹងដើមឈើណូអែលតែមួយ
មានទន្សាយតូចមួយ
មិនមានបង្គោលនៅលើទូកទេ។
គ្មាន​ទូក​ដើម្បី​រក្សា​វា​ឱ្យ​នៅ​អណ្តែត
អៀនស៊ូ!
ទឹកមិនក្តៅ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
កូនយើងស្អាតណាស់
បាទ អឺនស៊ូ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបន្តសុបិនអំពីរលកយក្សស៊ូណាមិ។
វាច្បាស់ជាសុបិន្តសំណាង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានសុបិនមួយ ហើយខ្ញុំបានគូរវា។
ចង់ឃើញអត់?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម៉ាក់។
មើល!
- មើលគំនូររបស់ខ្ញុំ! - Ja-in ម៉ាក់នៅលើទូរស័ព្ទ!
រូបថត
អាន-ណា!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ហើយ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
ហើយមួយថ្ងៃមុននោះ! ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
បាទ-ចូល។
យើង​នឹង​ដាស់​អ្នក​ឡើង​លើ​ដំបូល​ពេល​យើង​រក​ឃើញ Ja-in
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយលារបស់អ្នក។
សូមកុំធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
អ្នក…
នឹងមិនឡើងលើឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ។
អ្នកស្លាប់នៅលើដំបូល។
ចាំអត់?
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
អ្វី?
អេនណា អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី...
យើងនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ សូមចាកចេញ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ហេ អ្នកនៅទីនោះ។ ឈប់។
សូមឡើងឧទ្ធម្ភាគចក្រ។ បញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ។
ហេ!
អាន-ណា។
អាន-ណា--
បាញ់!
បាញ់ឥឡូវ!
ការងារល្អ អានណា។
នេះអាចឈឺបន្តិច…
ទេ តាមពិតវាឈឺខ្លាំងណាស់។ ប៉ុន្តែត្រូវទ្រាំជាមួយវា។
មើលមកខ្ញុំ។ អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមុននេះ? ដែលយើងធ្លាប់ជួបពីមុនមក?
ដូច្នេះ…
តើរឿងនេះកើតឡើងប៉ុន្មានដងហើយ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពី Ja-in ជាលើកដំបូង,
គាត់បានបាត់ខ្លួនរាល់ពេលតាំងពីពេលនោះមក។
រាប់ពាន់ដង។
យើង​មាន​ការ​ពិភាក្សា​នេះ​ពីមុន​មក។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន។
មិន​ចង់​ឲ្យ​ម្ដាយ​បោះ​បង់​គាត់​ទៀត​ទេ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនដឹងថាផ្ទះល្វែងនេះជាអន្ទាក់ទេ
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដឹង​ក៏​នៅ​តែ​មក។
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែល Ja-in ពិបាកចិត្ត ឬស្រងូតស្រងាត់ គាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ។
យូនីតតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់ដោយទ្វាររបស់វាបើកគឺនៅជាន់ទី 30 ។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
បញ្ហាគឺ--
ក្រុមសន្តិសុខរបស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ក្រុមសន្តិសុខកំពុងព្យាយាមរារាំងខ្ញុំពីការស្វែងរក Ja-in ។
ដូចជារបៀបដែលពួកគេបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មិនថាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់ទេ។
ក្រុមសន្តិសុខនៅពាសពេញអាគារ។
ផែនការដូចគ្នាកាលពីលើកមុន។
ទេ
តាមខ្ញុំ។
ប្រហែល
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ​។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ក៏​ដោយ
ចុះបើគាត់មិនចង់ជួបខ្ញុំ?
គោលដៅ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​ជាន់​ទី ៣០។ គ្រឿងទាំងអស់, ផ្លាស់ទីចូល។
ហេតុអ្វី?
ស្មាន​ថា​គាត់​គិត​ថា​ម៉ាក់​គាត់​បោះ​បង់​គាត់?
បើគាត់បាត់ខ្លួនរាប់ពាន់ដង មិនមែនមកពីគាត់ស្អប់ម៉ាក់ទេ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកស្វែងរកគាត់។
ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​បោះ​បង់​ចោល ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ស្អប់​គាត់​ទេ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ
អស់សង្ឃឹមចង់ត្រូវបានរកឃើញ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ទៅ។ គ្រាន់តែទៅ!
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ អ្នកដឹងទេ។
យូរយារណាស់មកហើយ,
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលម៉ាក់បោះបង់ចោលអ្នក?
ប៉ុន្តែម៉ាក់នៅតែភ្លេច។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីគំនូររបស់អ្នកទេ...
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
លាហើយ Ja-in ។
ម៉ាក់សុំទោស…
ដើម្បីបោះបង់អ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេចម្តងទៀត។
ទេ
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ ម៉ាក់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
អ្វី?
ត្រឡប់មកវិញ។ យុគសម័យមុន។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបាននិយាយថា "ចាំខ្ញុំ" ។
អ្នកខ្សឹបប្រាប់វា។
បាទ-ចូល។
ឃើញទូខោអាវនៅខាងក្រោយម៉ាក់?
នៅពេលអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
មិនអីទេ? ម៉ាក់នឹងមករកអ្នកខ្ញុំសន្យា។
ចាំខ្ញុំអត់?
លោកបណ្ឌិត Gu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមឱ្យវាក្លាយជាខ្ញុំ។
ប្រធានបទពិសោធន៍។
ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាមួយ Ja-in ។
គាត់នឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ក្រុមផ្សេងទៀតអំពីផែនការរបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ទាំងការចងចាំរបស់ Ja-in និងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដកស្រង់
ហើយបញ្ជូនទៅ Isabela Lab ។
ការពិសោធន៍នឹងចាប់ផ្តើមដោយផ្អែកលើការចងចាំដែលបានបញ្ជូន។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ ការពិសោធន៍ជោគជ័យ
ពូជមនុស្សថ្មីនឹងត្រលប់មកផែនដីវិញ។
Ja-in តើអ្នកចង់ហែលទឹកនៅទីនោះជាមួយម៉ាក់ទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Ja-in ទៅ!
ម៉ាក់នឹងធ្វើតាមអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតរបស់អ្នកនៅឯការសង្ខេបមុន។
បង្កើតអារម្មណ៍តាមរយៈបទពិសោធន៍។
ប្រាំឆ្នាំមុន
បញ្ហាគឺ វាចំណាយពេលយូរពេក។ ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ចុះបើយើងបង្កើតកូនមុន?
កូនពិត,
ជាមួយនឹងគំនិត និងអារម្មណ៍របស់ខ្លួន។
យើងអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
Ja-in មានរឿងអី?
តើវាជាកន្ទបរបស់អ្នកទេ?
អូយ ក្តៅៗ!
"មហាសមុទ្រ។"
"មហាសមុទ្រ" Ja-in ។ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
និយាយបន្ទាប់ពីម៉ាក់។ "មហាសមុទ្រ។"
"មហាសមុទ្រ។"
ហឹម? តោះសាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។
ម៉ែ! ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើអ្នកចង់ដកវាចេញទេ?
និយាយថា "អេ" ។ គីមឈី!
តើអ្នកចង់បានគីមឈីទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។ រួចរាល់ហើយ Ja-in ។
រួចរាល់ហើយ--- ម៉ាក់…
បាទ-ចូល។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់? - ម៉ាក់។
ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Ja-in ។
អីយ៉ា!
បាទ-ចូល។
បាទចូល!
តើយើងនឹងទៅមុជទឹកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 30 ។
ទឹកជំនន់ដ៏អស្ចារ្យ
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់។ ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់ តោះទៅមុជទឹក។ សូម?
ធ្វើវាជាមួយគ្នាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 30 សម្រាប់អ្នក។
កំណត់, ទៅ!
មួយ
ពីរ
បី
បួន
ប្រាំ,
ប្រាំមួយ
ប្រាំពីរ
ប្រាំបី
ប្រាំបួន
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Elizabeth Yoo